Eu sou bem vindo ao vídeo game em que se constrói um compacto na sala e vou estar mostrando como vocês
podem estar utilizando para treinar o modelo de games.
Aí para isso eu vou está fazendo uso de um conjunto de dados artificial que está utilizando a biblioteca.
Sei que ler um método específico dela para a geração de consoles forjados com a TelexFREE e a partir
disso a gente vai começar o tal modelo e ver como é que se comporta em relação a esses dados.
Então para começar eu vou copiar aqui do meu notebook alguns impostos padrão que a gente sempre faz
rodar esses códigos aqui cibernético oclube que foi importado também bandas está lá um portal Meu pai
também
está feito.
Os impostos aqui próximo impostos que eu vou ter que dar esse importado método Mac golpes que é uma
função do s Killer que vai gerar vamos assim.
Tradução literal seria fazer bolhas criar dados aleatórios baseados em clusters como essa para você
se for um esqueleto.
Esse método ele fica dentro da cassetes que por sinal tá certo se ele é um subclasse aqui que basicamente
com uma série de conjuntos de dados você treinar métodos de aprendizado de máquina.
Um deles é o MEC blog blogs microblogs gera Estados artificiais quanto importa aqui eu vou ver a documentação
do microblog.
Se vocês lerem aqui basicamente está especificando o que ele queria.
Queria essas bolhas de dados para construir baseados nessa distribuição gaussiana.
Ele tem jogos para Mosquito que são solicitados pela Bloomberg para gerar os dados número de dados que
gera número de centrais e seguiu para um centro onde vai estar trabalhando com esses dados aqui pra
criar uma soldados daqui daquela data através de seu Mac Lopes.
Vou especificar que eu quero o numero de samples igual a 200 que eu vou querer um numero de parâmetros
igual a 2 mil centros.
4 tá desvio padrão dos meus netos e os dados o que é mais desigual.
8 Eu vou colocar aqui pessoal um status igual a 50.
Se fosse podem estar trocando socos na boca de vocês para outros parâmetros umas calças quero visualizar
os mesmos dados que o meu.
Coloque um anel de 50 que o algorítimo vai gerar os mesmos dados.
Então como é que esse cara que vem dar um pito nele.
Ele vem em formato de dupla com
duas posições sobre a primeira posição de sua dupla comissionamento dela.
Aliás tem um aí se as perceberem não passam de 200 linhas por 2 duas colunas onde cada um desses caras
aqui é um dado conjunto de dados com dois parâmetros e o dado número 1 é a classe na qual esse cara
pertence àqueles pediu que fosse solicitado 4 sempre 8 se aquele que tem de 0 3 ou 3 a 4.
Então nos dados só as classes sossegados na prática pessoal vocês não vão ter acesso às classes tal
modelo ele vai ter que trabalhar sem elas e vai tentar automaticamente dizer que os dados pertencem
mesmo àquele algoritmo iterativo que eu expliquei não tô mal mas eu vou fazer uso do SoC pra gente futuramente
estar comparando como o nosso algoritmo com performance em relação a como ele deveria ter formado.
Então antes de a treinar o modelo pessoal eu vou só visualizar os dados para mostrar como visualizar
esses dados.
Eu vou utilizar aqui um poste de distribuição de dispersão.
Isso quer dizer que eu vou colocar aqui eu quero o eixo x dele eu quero ver apenas os parâmetros então
voce que sao os zero.
Não quero ver as cores por enquanto não quero que eles classe.
Eu quero ver todos os dados da primeira coluna apenas para manter um eu vou especificar agora que o
meu ver o Ibson do meu podcast reconheceu a mesma coisa que os parâmetros os outros parâmetros.
Vou dizer que o meu.
Ou seja curto cada dado vai ser em função da classe D.
Se eu rodar eu tenho distribuições aqui.
Eu só vou colocar aqui pessoal colocar um CMP igual bom a gente conseguir visualizar um pouco melhor
eu vou aumentar um pouquinho o tamanho meus olhos esse tipo de fiscais são 12 por 8.
Tá lá.
Então eles têm aqui os dados gerados aleatoriamente só se podem perceber que se eu for solicitado pelo
meu quem me encostarem permite segregar esses dados talvez ele se agregue os dados aqui tem uma segregação
aqui.
Esse ponto aqui pra mim foi pertencer a esse grupo aqui.
A gente tem uma segregação aqui como nos casos de sobreposições de dados como aqui o azul ou o príncipe
entrou na raiz do dos dados.
Esses dados aqui vão ser classificados como sendo roxo mas no geral ele vai ter quatro grupos o grupo
aqui um grupo aqui um grupo aqui um grupo aqui pelo menos essa idéia do humorístico vamos lá vão treinar
o modelo e pra isso vou fazer importar a classe que tem um classificador ou um esquilo.
Costa vai importar quem me esquentar daqui da Segundinha.
Vou colocar aqui quem mais ou menos 4 milhões igual aqui Miss maiúsculo que é o que é o construtor da
classe e eu vou passar que o parâmetro necessário que é o numero de clusters vai ser igual a 4 a 4 porque
a gente sabe que a gente tem 4 tipos de dados aqui mas posso futuramente estar brincando com esse valor
também.
Rodei a A.
Agora o outro email é pessoal lembrando que como esse algoritmo de que me incluo.
Ele não é um algoritmo supervisionado.
Eu não preciso ficar fazendo quebra de dados de treino da Logitech porque não tenho que treinar e testar.
Não tem comparação.
Na prática você não tem as classes.
Na prática só se querem apenas conseguir classificar os dados de vocês.
Encontrar grupos para eles então não vai ter algoritmos de avaliação de desempenho.
Esse modelo é só isso eu faço o que eu não preciso quebrar meus dados eu posso utilizar para treinar
todos os meus dados.
Como fazer aqui agora está lá feito o treinamento o algoritmo já controla o discurso de cada um desses
caras aqui.
Fez algumas alterações aqui dentro.
Dentre eu posso pegar alguns parâmetros dessa essa classe aqui por exemplo subiu clusters centrais quero
ver onde é que são localizado no centro dos clusters.
Aqui posições deles.
Está verificando também quais são os leigos que ele verificou onde encontrou esses valores aqui.
Basicamente o pessoal ou jurídico já fez a sua classificação aqui.
A gente pode estar comparando com o que a gente gostaria que fosse a resposta final faz um poste dos
dois caras eu fazer um pódio com duas duas figuras com dois erros aliás vou colocar essa tabela aqui
um é um erro e o meu o que eu coloquei outro lá pra isso vou criar aquilo que apontei aqui.
Você figura nos dois e dois erros eu vou colocar que eu quero que ele tenha pontos de todos onde eu
vou ter uma linha duas colunas.
Quero que esse meu recorde aqui ele compartilhe os valores Gibson.
Vou colocar ferro no goto e vou especificar que meu filho faz eu quero meu relativamente grandes não
colocar um 12 por 8 também vamos lá trabalhar com hífen agora que é da esquerda da esquerda quero definir
que o discípulo dele vai ser o meu Cummins e vou botar nele.
Vou colocar um esquete.
E vou colocar a mesma coisa que havia colocado aqui em cima.
Vou até copiar essa linha de código aqui.
Qual a única diferença pessoal do postando aqui X quando Y.
A única diferença é que o meu ser.
Ou seja as cores eu vou definir.
De acordo com isso aqui.
Ou seja as classificações que o modelo me deu então vou substituir o Data aqui.
Está feito.
Já tem pode.
Do que não deu preguiça.
Posso com essas duas linhas o código aqui coloco em baixo ou substitui o eixo pelo Eixo 2.
Vou substituir aqui por original e vou trocar aqui vejo que quem me fez mudar tão
posso ouvir a resposta.
Isso é uma coisa pessoal operei a foto que aqui.
O que ele está me dizendo.
Aqui faltou um sapato um sapato minúsculo com P maiúsculo está feito.
Então aqui a gente tem o que meu modelo me disse.
Aqui a gente teve os dados originais como havia comentado o pessoal ele os dados que estavam sobrepostos
aqui.
Obviamente ele classificou como sendo pertencentes ao corpo.
Hoje as cores aqui estão um pouquinho diferente claro mas não se importa com isso porque os líbios aqui
não têm necessariamente uma ordem correta.
Mas o importante é ver como estão distribuídos as classes.
São muito parecidos.
Curitiba conseguiu perfurar muito bem essa essa quebra de dados possa substituindo o número de cluster
por dois por exemplo.
Para vocês verem o que ele quiser fazer.
Vou botar tudo de novo lá dois grupos grandes.
Esse pessoal o algoritmo pro forma dessa forma é assim que ele se comporta ele pega ponto ao ponto atribui
alguma classe e cálculo são produtos da classe é atributo dos novos.
Até aqui nesse processo iterativo não tenho mas outras alterações de classe das classes de clusters
e enfim por isso acredito que qualquer dúvida que tenha ficado sobre como utilizar o método não entender
um processo iterativo nunca menos como rodar alguma dessas linhas de código ou os blocos.
Pergunta na sessão de perguntas respostas tem mais pessoal.